1. 较小几率运行中突然死机，断开电源重新上电后也无法恢复。
        检测发现bootloader区域个别字节被破坏，破坏的位置无规律。

2. 2640和9712都有可能出现运行中突然读取不到数据导致无法拍照和录像的情况。
        2640相对更容易出现这种情况。
        断开电源停一会再重新上电后有可能正常也有可能依然无法读取数据，几率差不多。
        在系统启动过程中通过串口看到 2640初始化失败 的信息后，2640一定读取不到数据。
        在系统启动过程中通过串口看到 2640初始化成功 的信息后，2640也有可能读取不到数据。

3. 2640和9712拍照不清晰，有大量竖条纹。
        正常光照情况下2640比9712表现好得多，但仔细观察也能看出条纹现象。
        光照不足时不光照良好时条纹明显的多。
        经试验同一个9712摄像头在厂家提供的测试设备上表现良好。

4. 2640和9712拍照图片明暗程度不稳定，连续拍摄时有的较亮有的较暗。
        开启LED灯光6s后再拍照，每张照片的明暗程都比较稳定。
        开启LED灯光3s后再拍照，每张照片的明暗程度也有差别，但还可以接受。

5. 9712拍照有时整张图片全绿色。
        2640未发现此现象
        断开电源停一会再重新上电后恢复正常

6. 9712拍照有时图片错位，看起来好像是由一张图片的上半部分和另一张图片的下半部分组合而成。
        断开电源停一会再重新上电后恢复正常

7. 9712拍照图片中的物体在场景中发生了位置平移，实际物体位置未变。
        断开电源停一会再重新上电后恢复正常

8. 9712拍照颜色不纯正，感觉有点偏色。
     同一个9712摄像头在厂家提供的测试设备上表现良好。